Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger/addressbook/abContactsPanel.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Address Boo&k:
zh_tw: 通訊錄:

source: Search F&or:
zh_tw: 搜尋:

source: Name or Email
zh_tw: 姓名 或 Email

source: &Delete
zh_tw: 刪除

source: &Properties
zh_tw: 屬性

source: &Add to To field
zh_tw: 加到收件者 (To) 欄位

source: Add to &Cc field
zh_tw: 加到副本 (&Cc) 欄位

source: Add to &Bcc field
zh_tw: 加到密件副本 (&Bcc) 欄位

source: &Add to To:
zh_tw: 加到收件者 (To):

source: Add to &Cc:
zh_tw: 加到副本 (&Cc):

source: Add to &Bcc:
zh_tw: 加入到密件副本:
